[音乐]
[掌声]
所以让我从我的故事开始，这样我就撕开了我的膝关节半月板软骨
在大学踢足球，然后我继续撕开膝盖韧带的ACL
然后在我们的ik膝关节中发展起来，我敢肯定，你们中的许多人
听众也有同样的故事，顺便说一句，我嫁给了一个女人，
同样的故事，所以这促使我成为一个
整形外科医生，看看我是否能专注于针对这些问题的解决方案
让我继续运动而不是限制我的问题
我只是向您展示一个快速视频，让您对我们正在尝试的心情有所了解
解释大家都知道患癌症的风险，但是还有另一种疾病
这注定会影响我们更多的人，关节炎癌症可能会杀死您，但
当您查看数字时，关节炎会破坏更多的生命，假设您寿命很长
生活中，您有50％的机会患上关节炎，而不仅仅是衰老
引起关节炎常见的伤害可能导致数十年的疼痛，直到我们的关节
从字面上讲，我们迫不及待地想找到一个解决方案
工程设计人造零件来替代我们破旧的车身
部分，但围绕仿生生物的承诺的现代嗡嗡声的神话
身体不应该停下来，问是否有更好的自然方法
让我们考虑一条替代途径，如果我们的身体需要所有替代品怎么办
已经存在于自然界或我们自己的干细胞中，这是
生物替代品，我们用新的天然替代品替换磨损的零件，并
所以我们的任务是我如何生物学地对待这些事情，让我们来谈谈
我为妻子做的事情以及为其他数百名患者所做的事情
我妻子的第一件事，也是我从患者那里听到的最常见的事情
尤其是40至80岁的年龄段或7岁的年龄段
一群人进来，说嘿Doc不只是一个避震器而已
可以放在膝盖上，我还没准备好进行关节置换，所以对她来说
在人类半月板中，将供体同种异体移植到关节空间
取代它，然后为不稳定的韧带我们放入人类供体
韧带以稳定膝盖，然后治疗受损的关节炎
我们做了1991年设计的干细胞糊状移植物，以使
关节软骨表面，使那里的表面光滑，所以这是我的
妻子左边那条膝盖不好，四个月后，她刚刚徒步旅行
白杨，做得好，不仅对我妻子有用，而且对其他人肯定也有用
病人视频Jen hoodak上的女孩刚刚赢得了阿斯彭的超级烟斗
膝盖受伤仅九个月，您就会在另一张图片中看到
在膝盖上贴上植骨，这样我们就可以使这些表面再生
从生物学上讲，如此成功，为什么您可能还问不到那么好
原因是因为没有足够的捐助者周期，所以没有足够的捐助者
年轻健康的人从摩托车上摔下来，并将其捐赠给
我们和纸巾非常昂贵，所以这将不是解决方案
这将使我们在生物组织方面变得全球化，但解决方案是
动物组织，因为它很便宜而且很便宜，您可以从年轻那里得到它
健康组织，但屏障是免疫学，特异性屏障是
特定的表位称为Galactus密封或gal表位，所以如果我们要
将动物组织移植给人们，我们必须找出一种摆脱的方法
那个表位，所以我的故事和与动物一起工作
组织开始于1984年，我首先开始使用牛跟腱，
会服用1型胶原蛋白的牛跟腱，
通过用酸和去污剂洗涤将其降解并形成抗原
再生模板，然后我们将使用该再生模板并将其插入
进入缺失的半月板软骨中，以使其在患者的膝盖中重新生长
现在已经完成了该程序，并且在全球范围内已经完成了4,000多个案例，因此
这是FDA批准的全球认可的半月板再生方法
当我可以降解组织时，那很棒，但是对您来说会发生什么
韧带，当我需要完整的韧带时，我无法在搅拌机中将其磨碎，因此
我必须设计那种情况，然后我们与里加·莉莉（Riga Lili）和汤姆·图瑞克（Tom Turek）设计
酶洗以洗去或剥离具有特定特异性的半乳糖密封表位
酶，我们称之为gal汽提技术，我们所做的是人性化
组织，因此通过gal剥离组织，我们将其人性化，然后我们就可以
把它放回病人的膝盖，现在我们已经把猪带了
韧带年轻健康的大组织将其放入十名患者中，并通过fda批准
试验，然后我们的一位患者继续拥有三位加拿大大师
他称之为猪腿的速降冠军赛，所以我们知道它可以工作，
该组织目前正在进行广泛的临床试验，那该如何做呢？
下一步如何进行完全生物膝关节置换，而不仅仅是
部分我们将如何彻底革新人工关节置换术
我们将如何去做，所以我们要做的是采取关节软骨
从年轻的健康猪皮中提取的抗原
然后将干细胞放回膝盖上的关节炎表面
在那里，您可以治愈该表面，然后创建新的生物表面
为了您的膝盖，这就是我们现在的生物学，我们将重建您的膝盖
膝盖有一部分，我们将用
全新的表面，但我们还有动物界的其他优势
有4亿年的移动收益，我们可以利用这些收益
好处是我们可以使用比您可能拥有的更厚，更年轻的更好的组织
膝盖受伤，或者您可能在40、50或60岁时受伤，我们可以
作为门诊程序，我们可以非常经济地剥离该组织，
所以这就是我们如何使生物膝关节置换术走向全球并因此受到欢迎的方式
对于超级生物制品，不是硬件，不是软件
这是Bioware，它是您的2.0版，因此，
您附近的手术室，我相信非常感谢
[掌声]
[音乐]手表的精度是一项功能
劳力士（Rolex）和汉斯·威尔斯多夫（Hans Wilsdorf）的机芯，以确保精确定位
时计紧迫的问题是如何保护机芯本身不受
不仅是水，而且还有1926年的微小尘埃元素都迈出了重要一步
诞生了世界上第一个防水防尘产品
劳力士蚝式腕表诞生多年
设计上的细微变化继续改善牡蛎，增加了更多
舒适，同时保持现代风格
并伴随着更多的功能添加了劳力士手表。
首先通过脸上的小孔显示日期，
第一款以星期几的形式拼写出来的手表
[音乐]劳力士（Rolex）在1950年代初期开发
专业腕表，其功能远远超过说时间
Submariner于1953年推出，是劳力士首款保证防水功能的腕表
在令人难以置信的创新和创新旅程中已被证明已达到330英尺的深度
设计劳力士决定在1960年进一步突破极限
bathyscaphe的里雅斯特（Trieste）和劳力士（Rolex）成功打造了可潜水的历史
潜入海面以下三万五千八百英尺
劳力士（Rolex）深海特制表带被绑在海洋上
由于海底勘探的发展，导致了1967年的发射
海居民2000的防水深度达2,000英尺
2008年，Submariner金质表壳经过重新设计，表壳采用全新设计
单向可旋转表圈，带Sarah镀铬圆盘
配备获得专利的劳力士朋友锁系统，劳力士深海安全
下降到一万二千八百英尺
[音乐]劳力士（Rolex）投入了无数个小时
并有一个多世纪的经验，多年的研究创新和
发展到它的每个模型，以及这项工作所带来的好处
劳力士的成果包括防水精度和耐用性
不断追求完美[音乐]
从最优雅，最负盛名的款式到专业时计
所有这些都是我们精心设计和制造的精美工艺品
每只手表
故事还在继续